❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ජි සබ් ලිම්)
(ජුන් ටේක් ඕ)
♫ අපි එතනට යන්නේ ඇයි? ♫
♫ අපි මොකටද ඇවිදින්නේ? ♫
♫ මේක තමයි මට දැනෙන්නේ ♫
♫ මේ කළුවර රාත්‍රියේ , මම දන්නේවත් නැතුව නගරය වෙනස් වෙලා ♫
♫ මට දැනෙනවා මම තනියම වගේ, මට දැනෙනවා මම තනියම වගේ ♫
(අටවන ඉන්ද්‍රිය)
ඔයා කවදාහරි හැන් ගඟට ගිහින් තියෙනවද?
ඔව්.
ඔයාගෙ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න ඕන නැද්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒ කොහොම වුණත්, චිත්‍රය ඇන්දාටත් ස්තූතියි.
ඔයා හරිම දක්ෂ කලාකරුවෙක්.
- මට ඔවුන්ව බලන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
ඉන්න, හියොන්ග්.
ඇයි?
වාව්, ඔයා හරිම දක්ෂ ලෙස චිත්‍ර අඳිනවා.
ඔයා මේක මෙතනම ඇන්දා.
ඔයා ඉස්කෝලෙ ළඟ තියෙන පාර්ක් එකට නෙවෙයි, ඇයි මෙහෙ තියෙන හන් රිවර් පාර්ක් එකට ආවෙ?
මම මෙතනට ආදරෙයි.
එසේ ද?
ඔබට ඇඳීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයා මට සර්ෆ් කරන්න ඉගැන්නුවා නිසා, මම ඔයාට චිත්‍ර අඳින හැටි කියලා දෙන්නම්.
ඇඳීමේ මූලික කරුණු වන්නේ
රේඛා,
වර්ණය,
සහ මානයන්.
හරි. එහෙනම් මම දැන් මෙතන රාත්‍රී දර්ශනය අඳින්න උත්සාහ කරන්නම්,
ඉතින් ඇයි ඔයා අපිට කඩේකින් කෝපි එකක් අරන් එන්නෙ නැත්තෙ?
හරි හරී.
ස්තූතියි. මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
- මේ මොකක්ද?
- මම ඒක හොඳින් කළේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මම ඒක හොඳින් කළා.
මෙතන අත්සන් කරන්න. මේක තාමත් ඔයාගේ පළවෙනි කලා නිර්මාණය.
ඒක කලා කෘතියක් නෙවෙයි, කුණු කෑල්ලක්.
ඔබට එය විසි කළ හැකිය.
කෝපි එකට ස්තූතියි.
ටික කාලයක් ගත වුණා-
අලුත් දෙයක් උත්සාහ කරනවා.
නමුත් චිත්‍ර ඇඳීම ඔබට සුදුසු මාර්ගයක් යැයි මම නොසිතමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒක දන්නවා.
ඇත්තටම මට මගේම කියලා සිහිනයක් තිබුණා.
එය කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
එන්න, මට කියන්න.
ගණන් ගන්න එපා.
හියුන්ග්.
ඔයා මාත් එක්ක රාමන් කන්න කැමතිද?
ඔයා යෝජනා කරන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නවද?
සමාවෙන්න?
මම දැන් දැක්කා කඩේ මිනිස්සු රාමන් කනවා, ඉතින්...
මට පේනවා, හරි.
අපි ඉක්මනින් කෑමට යමු.
හරි හරී.
ඔයා කවදාහරි හන් ගඟ අයිනේ රාමන් කෑවද?
නැහැ, මේ මගේ පළමු වතාව.
මෙහෙ රාමන් කෑම රස වෙනස්.
ඒක හරිම රසයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මෙච්චර පරක්කු වෙලා කියලා.
අන්තිම දුම්රියත් ගිහින් නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම ඔයාට ටැක්සියක් අරන් එන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ. මට රෑ බස් එකේ යන්න පුළුවන්.
නෑ, ටැක්සියක් ගන්න.
ඒක එන ගමන්.
ඔයා ටැක්සියක් කතා කළාද?
ඔයා පටන් ගන්නෙ නැද්ද?
ආයුබෝවන්.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඔබටත්.
ඒක ඕනෑවට වඩා කෑම නේද?
මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කීයටද ආපහු ආවේ? මම පාන්දර 1ට විතර නිදාගත්තා.
ඔයා ඒ රී එක්ක "එම්ටී" එකට ගියාද?
"MT" කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා තාමත් දන්නේ නැද්ද ඒ මොකක්ද කියලා?
ඒක ලව් මොටෙල් එකට කියන වචනයක්.
ඔයාට පිස්සු.
ඔයා එහෙ ගියා නේද?
- හායි, ඒ රි.
- හායි.
ඊයේ ජි හ්යුන් එක්ක ඔයා හොඳට කාලය ගත කළාද?
ඔව්. ඒක විනෝදජනකයි.
හරිද?
ජි හ්යුන් එහෙම පේන්නේ නැතුව ඇති, ඒත් එයා හොඳ කෙනෙක්.
ඔයාලා මොකද කළේ?
එයා මට කියන්නේ නෑ.
වැඩි දෙයක් නැහැ.
අපි රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා,
වයින් වීදුරුවක්,
ඇවිදින්න ගියා.
උදේ වෙනකම් එච්චරද ඔයාලා කළේ?
හරි, හොඳයි.
වැඩිපුර කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න, ඒ රී.
මගේ බැටරිය මැරුණා.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා උදේ ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒක විහිළුවක්.
ඔයා මාව එහෙම නැගිට්ටෙව්වා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ. කියන්න.
මට කණගාටුයි.
මම විහිළුවක් කළේ, බය වෙන්න එපා.
ඔබ...
ඔයා ජේ වොන් සන්බේ එක්ක හිටියා නේද?
ඔව්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒ ජූන් ප්යෝ නොවේ නම්,
ඒ තරම් රෑ වෙනකම් ඔයා කාත් එක්කද ඉන්නේ? ඔයාට වෙන යාළුවෝ නෑනේ.
නමුත් මම ජේ වොන් සන්බේ එක්ක ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතුවේ ඇයි?
කිම් ජි හ්යුන්.
ඔබට සෝල්හි ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ යම් බුද්ධියක් වර්ධනය කර ගත යුතුය.
අපි සර්ෆ් ගමනේ යෙදී සිටියදී එය පැහැදිලිව පෙනුණා.
මම ඊයේ ජේ වොන් සන්බේව මුණගැහුණා, එයා හොඳින් හිටියේ නැහැ වගේ පෙනුනා.
කමක් නෑ. ඔයාට විස්තර කියන්න ඕන නෑ.
ඔයා මට ඒක පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා?
මට ඔයාගෙ යාළුවෙක් වෙන්න විතරයි ඕන වුණේ, මම දිවුරනවා.
ඇත්තටම, වැඩිය දුර යන්න එපා.
මම ගියේ පිරිමි ළමයින් විතරක් ඉන්න පාසලකට. ගෑනු ළමයි මගේ ළඟට එන එක මට පුරුදු නෑ.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා. ඒක වෙන්න පුළුවන්.
විශේෂයෙන්ම මා වගේ ලස්සන කෙනෙක් ඔයා ළඟට ආවොත්,
එතකොට ඒකෙන් ඔයාගේ හදවත ගැහෙන්න පුළුවන් නේද?
ඒක වැඩිය දුර ගෙනියන්න එපා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මම ඒක එච්චර දුරදිග ගත්තේ නැහැ!
ඒක පැහැදිලියි නේද? බලන්න. ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- හේයි, ඔව්.
- ඔව්?
ඔබ පැමිණීම පිළිගත්තාද?
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
මට පාසලෙන් පිටත කාලසටහනක් තියෙනවා.
කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතියක් කිරීම සඳහා කරුණාකර පන්තිය දෙකට කණ්ඩායම් කරන්න.
හරි හරී.
අදට එච්චරයි.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, TA ගෙන් විමසන්න.
හරි හරී.
බායි සර්.
වාව්, ඒක අඩ සිතින් කිව්ව දෙයක්.
අපේ ටියුෂන් ගාස්තුවෙන් අපිට ලැබෙන්නේ එච්චරද?
හේයි, ජේ වොන්.
කරුණාකර කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතියේ මගේ සහකරු වන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. මම ජේ වොන්ට ඩිබ්ස් කතා කළා.
ඔබට මීට පෙර කිහිප වතාවක්ම අවස්ථා ලැබී තිබෙනවා.
- කොහෙත්ම නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
- නිහඬයි යාලුවනේ.
බය වෙන්න එපා. මම කණ්ඩායම් හදන්නම්.
හේයි, ඒක පැහැදිලියි නේද? මෙතන වැඩිපුරම ඉන්නේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ.
ඇත්තටම වැඩ කරන්නේ ස්වල්පයක් පමණක් වන අතර අනෙක් ඒවා නොමිලේ ධාවකයින් වනු ඇත.
අපි එකට වැඩ කරමු.
අපි ජ්‍යෙෂ්ඨයන් නිසා, මට ඒක වෙන්න දෙන්න බැහැ.
ඉතින් ඒක කොහෙත්ම නැහැ.
මහාචාර්යවරයා දැනටමත් දන්නවා කවුද කාට සමීප කියලා.
අපි හැමදාම එකම කණ්ඩායමේ හිටියොත් අපිට ඒකෙන් අයින් වෙයි.
ඔයා ජේ වොන්ගේ කණ්ඩායමේ ඉන්න හදනවා නේද?
නැහැ. අපි සාධාරණව පිදුරු අඳින්න යනවා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්.
මම හමුදාවෙන් ආවා විතරයි. මගේ සිහිය හරියට නෑ.
ඔයා හැමවෙලේම හොඳින් කරනවා.
මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නේ ඒක නෙවෙයි.
මහාචාර්යතුමා ඔයාට ආදරෙයි.
ඔබට "A+" ලකුණක් ලබා දී ඇත.
මම කණ්ඩායම් නිවේදනය කරන්නයි යන්නේ.
ගීතය ගුන්-සූ.
සහ මූන් චේ වොන්.
සියෝ යොං හ්වන්.
කිම් ජින් චියොල්.
පාක් වොන් සොක්.
කන්ග් මියොං ජේ.
හරිම දුකයි. මට අවසානය උදා වෙලා.
සියෝ ජේ වොන්.
(කන්ග් සූ ජුන්ග්)
කෝ ඉයුන්-ජි.
ඇයගේ වාසනාව.
එච්චරයි. කිසිම විරෝධයකට අවසර නැහැ.
ඒක තද කාලසටහනක්. අදම වැඩ පටන් ගන්න අමතක කරන්න එපා. අස් කළා!
සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
- අපි යමු කන්න.
- හරි.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
- හේයි.
- ඔව්?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා හිතාමතාම ඉයුන් ජිවයි මාවයි එකම කණ්ඩායමට දැම්මා.
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ. ඔයා ඒ ගැන මොනවද කියන්නේ?
සාධාරණ වෙන්න, මම ඔයාලා ඉස්සරහා ඒක කළා.
මම ඔයාව හොඳට දන්නවා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ජේ වොන්, මම ඇත්තටම ඒක කළේ නැහැ.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මටත් මේක ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා මේක ටේ හ්‍යුන්ග් එක්ක සැලසුම් කළාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක විකාරයක්.
අපි දවල්ට කෑමට යමුද?
අපි වැඩේට විතරක් අවධානය යොමු කරමු.
මම තවදුරටත් අපේ ඉතිහාසය මතු කරන්නේ නැහැ.
මටත් පැවරුම ගැන අවධානය යොමු කරන්න ඕන. අපි මේක හරියට කරමු.
අපි වෙනම වැඩ කරමු.
මම පර්යේෂණ කරලා ඒවා ඔබට එවන්නම්.
ඇයි ඔයා ඒකෙන් ස්ලයිඩ් ෂෝ එක කරන්නේ නැත්තේ?
ඔබ සියලු පර්යේෂණ තනිවම කරන්නේ ඇයි?
දැනට අපි එකට වැඩ කරමු.
සහ පසුව අපගේ මත ඒකාබද්ධ කර සම්මුතියකට එළඹෙමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකක්ද? ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ජි හ්යුන්.
හියුන්ග්.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ජූන් ප්යෝට කරන්න වැඩ ටිකක් තිබුණා. ඉතින් මම පොතක් කියවමින් හිටියා.
වාව්, ජූන් ප්යෝ. මම එයාව වැරදියට විනිශ්චය කළා.
මම හිතුවට වඩා එයා හොඳට ඉගෙන ගන්නවා ඇති.
ඊයේ මුළු රෑම බීලා අද උදේ ආවට පස්සේ එයා ඒක කරනවා.
ඔයා අලුතින් එනකොට එහෙම කළාට කමක් නෑ.
නමුත් ඔබ තවමත් ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරේදී එය කරනවා.
මම මේ දවස්වල බොන්නේ නැහැ.
ඔබ මිනිසුන්ගේ පළමු හැඟීම අනුව විනිශ්චය නොකළ යුතුය.
මම මිනිස්සුන්ව මනින්නෙත් එයාලට දැනෙන පළවෙනි හැඟීමෙන්.
එහෙනම් මගේ පළමු හැඟීම කොහොමද?
බීලා රණ්ඩු කරපු කොල්ලෙක්...
නමුත් නියම කොල්ලෙක්.
මගේ පළමු හැඟීම කොහොමද?
ඔබේ පළමු හැඟීම?
ඔයා සෝල් වලට ගියාට පස්සේ බය වුණු ගැමි මීයෙක්.
ඉදිරියට එන්න.
මම විහිළු කරන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වානේ මම මිනිස්සුන්ව විනිශ්චය කරන්නේ එයාලගේ පළමු හැඟීමෙන් නෙවෙයි කියලා.
ළමා පොත් කතාවේ, ගම්බද මීයාට නගරයට හුරුවීමට නොහැකිව ආපසු ගෙදර ගියේය,
ඒත් ඔයා මේ ඉක්මනට අලුත් ජීවිතේට හුරු උනා නේද?
මාව මීයෙකුට සංසන්දනය කරන එක නවත්තන්න හියුන්ග්.
ඊට පස්සේ මට ඔයා ගැන මුලින්ම දැනුනේ නගර මීයෙක් ගැන.
මම ඒක එක වචනයකින් අර්ථ දක්වන්නම්.
ඒක උපමාවක් විතරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඒ කතාව මතකත් නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඒ දෙන්නා අතර තිබුණු සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපි ආලය කළා.
මීයන් දෙදෙනා අතර දිගු දුර සම්බන්ධතාවයක් තිබුණාද?
ඔයා හරිම කලාකරුවෙක්. ඔයා ඒක ඕනවට වඩා ගැඹුරට යනවා.
ඒ දෙන්නා...
හොඳ යාළුවෝ විතරයි.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඒ කොහොම වුණත්, ඇයි ඔයා මගේ කටු සටහන අරන් යන්නේ?
ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් නම් අසූචි කැබැල්ලක් කලාවක් වෙන්න පුළුවන්.
කවුද දන්නේ? සමහරවිට ඔයා ප්‍රසිද්ධ වෙයි.
එය කලාකරු සියෝ ජේ වොන්ගේ පළමු කෘතියයි.
ඒක විසි කරන්න.
නැත.
- එන්න! ඒක විසි කරන්න.
- මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
- ඒක විසි කරන්න.
- නෑ.
ඔයා මට ගැහුවොත් මම මැරෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න!
ආයුබෝවන්.
ඔව්, හායි.
ඇණවුම් ලැබුණාද?
ඒ සියල්ල ආවා, මම ඒ වන විටත් ඒවා සංවිධානය කර තිබුණා.
මම මුලින්ම බිම පිරිසිදු කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
නැහැ, ඒක සුපුරුදු පරිදිමයි.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
නැහැ, මම ආලය කරන්නේ නැහැ.
මම ගොඩක් අර්ධකාලීන සේවකයින් එක්ක වැඩ කළා. මම එහෙම කෙනෙක්ව දැක්කම තේරෙනවා.
මම එකක් දකිනකොට දන්නවා.
ඔයා සතුටින් වැඩ කරන ආදරයෙන් බැඳුණු මිනිහෙක් වගේ පේනවා.
ඇත්තටම, මම නැහැ.
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා දන්නේ නැහැ
ඒ කියන්නේ ඔබව මානසික අවපීඩනයට පත් කරන සාධක රාශියක් තිබෙනවා.
ඔබට වැඩිපුරම දැනෙන්නේ කුමක්ද?
පීඩනයක්.
මොන වගේ පීඩනයක්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හමුදාවේ ඉන්න කාලේ මට කිසිම කරදරයක් තිබුණේ නැහැ.
සමහරවිට මම යථාර්ථය මඟහරිමින් සිටියා විය හැකියි.
නමුත් මම නැවත පාසලට පැමිණි විට, සියල්ල මට තදින්ම බලපෑවා.
මට හමුදාවේ සිටීමේ ආරක්ෂාව අත්හැරීමට සිදු වූවාක් මෙන්,
ඉක්මනින්ම, මට පාසලේ සිටීමේ ආරක්ෂාවෙන් ඉවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
රැකියාවක් ලබා ගැනීම ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද?
හරි, නමුත් ඇත්තම ප්‍රශ්නය තමයි මට රස්සාවක් හොයාගන්න ඕනද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
එසේ නොවේ නම්, එසේ නම් කුමක්ද?
මට ඇත්තටම ඉගෙන ගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
නමුත් මට ධෛර්යයක් නැහැ.
ඒ වගේම ප්‍රමාද වැඩියි වගේ දැනෙනවා.
මගේ තාත්තාට අවශ්‍ය වන්නේ අත්දැකීම් ගොඩනඟා ගැනීම සඳහා මා වසර කිහිපයක් සමූහ ව්‍යාපාරයක වැඩ කිරීමටයි.
ඉන්පසු ඔහුගේ සමාගම උරුම කර ගනී.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ වෘත්තිය ගැන උපදෙස් දෙන්න නෙවෙයි.
මේක වෛද්‍යවරයෙකුගේ සටහනක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබට වඩා වයසින් වැඩි කෙනෙකු ලෙස මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
හේයි, ඔයා තාමත් තරුණයි.
අලුත් දෙයක් පටන් ගන්න ඔයා තාමත් ප්‍රමාද නැහැ.
නමුත් මගේ තත්වය තුළ එය සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා.
ඔබේ ප්‍රශ්නය නම්,
ඔයා ඒ පාරේ යන්න තෝරගත්තොත්, ඒකෙ ප්‍රතිවිපාක ඔයාට දරාගන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
ඒක ඔයාට බාරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒක දන්නවා.
ඒ තීරණය ගන්න ඔයා කාලය ගත යුතුයි.
ඒ ගැන හිතන්න ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔබට පීඩනයක් එල්ල කරන තවත් දේවල් මොනවාද?
මට මිනිස් සබඳතාවලින් නිදහස් වීමට අවශ්‍යයි.
මම අනිත් අය එක්ක ගනුදෙනු කරනකොට මාස්ක් එකක් දාගෙන ඉන්න එක ගැන මටම එපා වෙනවා.
ජේ වොන්.
ඔබ හැමෝගෙම ආදරය ලබන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට සංවේදී කාරණයක් පෙන්වා දිය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
- එයාලගේ ඇණවුම ගන්න.
- හරි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ, සන්බේනිම්.
ඉතින්, ඔබ වැඩ කරන ස්ථානය මෙයයි.
ඔව්.
කොහොමද ඔයාට?
ඌරු මස් බඩේ මේදය වැඩියි.
සායක් ස්ටේක් එකක් හරි ඌරු මස් බෙල්ලක් හරි තියෙනවද?
අපි ළඟ තියෙන්නේ මෙනුවේ තියෙන ඒවා විතරයි.
ශීත කළ ඌරු මස් මෙතන හරිම රසයි.
ඇයි ඔයා ඒක උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
එහෙනම් අපිට ඒවායින් සේවා තුනක් ලැබෙනවා.
හරි හරී.
අපිට තව පොඩි පිඟන් දෙන්න.
එනවා.
ඔව්?
මේකෙන් තෙල් වැඩිපුර ඉසිනවා, දුම් දානවා.
ඔයාට අපිට ඒක ග්‍රිල් කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි... ඔයාම උයන්න ඕන.
නමුත් ඔයා මගේ සමාජයේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා නිසා මම ඔයාට ඒක උයලා දෙන්නම්.
අද මම... යන්න හිටියේ.
ඔව්?
අපිට තව එළවළු ටිකක් ගේන්න.
ඔහ්, හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හියර් යූ ගෝ.
ඔව්, අතුරු කෑමත් පුරවන්න.
හරි හරී.
- අපි පටන් ගත්ත ගමන්ම මට නින්ද ගියා.
- ඔන්න එහෙනම්.
මගේ වීදුරුවේ තෙල් ඉසිනවා.
මට අලුත් වීදුරුවක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
හියර් යූ ගෝ.
- සමාවෙන්න.
- ස්තූතියි.
- ඔව්?
- කරුණාකරලා වතුර දෙන්න.
හරි හරී.
හේයි.
ඔව්?
මම ඔයාට කතා කළා.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න. මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට මොනවද ගන්න පුළුවන්?
කරුණාකර තෙත් පිසදැමීම් කිහිපයක්.
හරි හරී.
ඒ වගේම, කරුණාකරලා එක ස්ප්‍රයිට් එකක් දෙන්න!
- හරි.
- මෙතන හොඳයි.
මේ තරම් ලොකු තැනක් ගැන අපි මේ වෙනකම් දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාව නැවත නැවතත් වැඩ කරන්න පොළඹවන කෙල්ලෝ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔව්. ඇය සමාජයේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
එහෙනම් උන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන් හරිම රළුයි.
හේයි, ඉතින් ජේ වොන්ට කොහොමද?
ඔහු මගෙන් ඇහුවා ඔහුත් එක්ක ඒ පැවරුමේ වැඩ කරන්න කියලා.
මොකක්ද? එයාට ඔයා එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න ඕනද?
ඔයා එයාව ආපහු ගන්නවද?
මට ඒ ගැන හිතන්න වෙනවා.
හොඳයි, මට ඔහු සමඟ පැවරුම කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔහු නැවතත් සර්ෆ් සමාජයටත් ආවා.
එයා ඔයා එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
මම මේ තීරණයට සහාය දෙනවා.
අපි එකිනෙකාව හොඳින් හඳුනනවා.
- හරි.
- අපි කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතියේදී හොඳින් එකට වැඩ කරනවා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- මම මේකට ගෙවන්නම්.
- හරි.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල උනාද?
නැත.
සුභ රාත්රියක්.
- කෑම වලට ස්තූතියි.
- බායි.
සමාවෙන්න, ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න?
මම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා, ඒත් මට මේක කියන්නම ඕන වුණා.
පාරිභෝගිකයින් මත්පැන් පානය කරන අතරතුර වීදුරු කැඩීම අපට ලොකු දෙයක් නොවේ.
නමුත් ඔබ එය කැඩුවොත්, සමාව ඉල්ලීම මූලික ක්‍රමයක් නොවේද?
මම ඒක හිතාමතාම කළා වගේ නෙවෙයි.
මම කිව්වද ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ඔබ එය කැඩුවොත්,
ඒක පිරිසිදු කරන කෙනාගෙන් සමාව ගන්න එක එච්චර අමාරුද?
ඒ තරම් දරුණු සමාවක් අහන්න ඔයාට ඕනද?
මට කණගාටුයි.
දැන් ඔයාට සතුටුද?
මට නෙවෙයි.
ඔයා පස්සෙන් සුද්ද කරන කොල්ලට.
මම හොඳින්, බොස්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න, සන්බේනිම්.
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා කිව්වා.
මෙතන ව්‍යාපාර කරන එක නවත්තන්නද?
මේ කෙල්ල දිහා බලන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කවුද තමන්ගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට මෙහෙම සලකන්නේ?
මම ඔයාගේ කඩේ මගේ පාසල් කණ්ඩායම් කතාබහට කළු ලැයිස්තුවක් ලෙස උඩුගත කරන්නයි යන්නේ!
හරි, ඒකට යන්න. ඉදිරියට ගිහින් එහෙම කරන්න.
මේ මොන වගේ අශෝභන හැසිරීමක්ද?
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ, මහලු කාන්තාව?
- මහලු කාන්තාව? ඔයා කොහොමද එහෙම කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාට මෙහෙමද ඉගැන්නුවේ?
- සන්බෙනිම්, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉවසගෙන ඉන්නවා.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
ඔයා මගේ ඇස් පෙනෙන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
ඇයි ඔයා එයා වගේ කෙනෙක්ව ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා විදිහට සලකන්නේ?
ඔයා මගේ ඇස් පෙනෙන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි!
ඇය මත ලුණු ටිකක් ඉසින්න.
මට පේන්නේ නැතුව ඉන්න!
මම ඔයාට ගහන්නයි යන්නේ.
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්.
ඔයාට බොන්න ඕනද?
නෑ, අද රෑට මට කමක් නෑ.
හරි. එහෙනම් අද රෑ ඔයා ඉක්මනට ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මම මේක ඉවර කරලා යන්නම්.
කමක් නෑ. මට ඒක කරන්න දෙන්න. ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
හායි.
ජේ වොන් හ්‍යුන්ග්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නේවාසිකාගාරයට. මම යාළුවෙක්ගෙන් පෙළ පොතක් අරන් එනවා.
අපි එකට යමුද?
හරි හරී.
ඔයාට මොනවා හරි උනාද?
නැත.
ඔයා ආයෙත් ගම්බද මීයෙක් වගේ.
ඒක විතරයි...
අද මට අමාරු දවසක්.
නමුත් දැන් මම ඔබව දකින විට, මට වඩා හොඳ බවක් දැනෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දැක්කා ඔයා අද වැඩ කරනවා.
මම හිතුවා අද රෑ මම ඔයා වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්න ඕනේ කියලා.
යන්න කලින් බියර් එකක් බොන්න ඕනද?
කොහෙද? ඔයාගේ කාමරේ?
අපි ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් යන්නේ නැද්ද?
නෑ නෑ.
වහල උඩ ඉඳන් බීමක් බොන්න හොඳයි.
හරි, අපි යමු.
මෙතන හරිම ලස්සනයි.
හරිද?
ඔබ ඉයුන් ජි සන්බේ සමඟ කොපමණ කාලයක් පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවාද?
අපි අවුරුදු දෙකක් විතර එකට හිටියා.
ඔයා කාව හරි එක්කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා තියෙනවද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා කාවවත් ආශ්‍රය කරලා නැහැ.
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ඔයා තාම බබෙක්.
හියුන්ග්.
ඔයා කවදාහරි එහෙ ගිහින් තියෙනවද?
නම්සන් කුළුණ?
ඔව්, මම එතනට ගිහින් තියෙනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මම මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන් එතනට ගිහින් ඇති කියලා.
රූපවාහිනී නාට්‍යවල, ජෝඩු සෑම විටම එහි ගොස් එහි අගුල් දමයි.
මම සෝල් වලට ආපු කාලේ කරන්න හීන මැව්ව දෙයක්.
එහෙනම් ඔයාට ඒක කරන්න කෙනෙක් මුණගැහෙන්නේ නැත්නම්,
ඔයා එහෙ යන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඔයාට කවද්ද එතනට යන්න පුළුවන් කියලා මම කල්පනා කරනවා.
කිම් ජි හ්යුන්!
ඔයා බියර් බිව්වද?
ඔහ්, අලුත් හොඳම යාළුවා! හෙලෝ?
හායි.
මම ඔයත් එක්ක බිව්ව පළවෙනි වතාව මේ.
හරි.
- මේ කෑන් එක හිස්.
- ගිහින් තව එකක් ගේන්න.
- ඒක කොහෙද?
- ඒක එතන කොහේ හරි තියේවි.
ඔයා ඒක ගේන්න. මම දන්නේ නැහැ ඒක කොහෙද කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥